amanda@gmail.com
Amanda
AmandaBeauty$$2000

elnurscc@gmail.com
Elnur_Admin
GrangerEE##2003


DavidSila@gmail.com
David777
DavidGold777##96

форум-безопасность
Цели
Вы должны следовать тем же принципам , что и первый предмет.

Для этого проекта вы должны принять во внимание безопасность вашего форума.

Вам следует реализовать безопасный протокол передачи гипертекста ( HTTPS ):

Зашифрованное соединение: для этого вам нужно будет создать сертификат SSL, вы можете думать об этом как об удостоверении личности для вашего веб-сайта. Вы можете создавать свои сертификаты или использовать «Центры сертификации» (CA).

Мы рекомендуем вам взглянуть на наборы шифров .

В этом проекте должна присутствовать реализация ограничения скорости .

Вы должны зашифровать как минимум пароли клиентов. В качестве бонуса вы также можете зашифровать базу данных, для этого вам придется создать пароль для вашей базы данных.

Сессии и файлы cookie были реализованы в предыдущем проекте , но не под давлением (проверено в среде атаки). Так что на этот раз вы должны принять это во внимание.

Файлы cookie сеанса клиента должны быть уникальными. Например, состояние сеанса хранится на сервере, и сеанс должен иметь уникальный идентификатор. Таким образом, клиент не имеет к нему прямого доступа. Таким образом, у злоумышленников нет возможности прочитать или изменить состояние сеанса.
Подсказки
Вы можете взглянуть на opensslруководство.
Для файлов cookie сеанса вы можете взглянуть на универсальный уникальный идентификатор (UUID).
инструкции
Вы должны обрабатывать ошибки веб-сайта, статус HTTPS.
Вы должны устранять всевозможные технические ошибки.
Кодекс должен уважать передовую практику .
Рекомендуется иметь тестовые файлы для модульного тестирования .
Разрешенные пакеты
Разрешены все стандартные пакеты Go .
sqlite3
bcrypt
UUID
автосертификат
Этот проект поможет вам узнать:

HTTPS
Наборы шифров
Горутины
каналы
Ограничение скорости
Шифрование
пароль
сеанс/куки
Универсальный уникальный идентификатор (UUID)